 -- HEXAGEAR --

    Clausula_01-Introdução
        Este site foi criado por Goiti Ueno, estudante do segundo ano do ensino médio,
        com o finalidade de estudo sobre programação.
        Trata-se de um site meramente fictício com o tema de um departamento de autopeças 
        chamado "HEXAGEAR", quaisquer similaridades com o mundo real é mera 
        """""conhecidência""""" não havendo quaisquer ligações com os envolvidos.

    Clausula_02-Mecânicas
        O site proposto apresenta diversos problemas técnicos devido a incopetência de 
        seu criador, podendo apresentar inúmeras "gambiarras" durante o código.  
        
    Clausula_03-Origem da logomarca
        A logomarca apresentada representa o nome da empresa, sendo "6" o HEXA e a engrenagem "GEAR"
        sendo 2/3 de uma engrenagem, demourou-se exatamente 1min e 30s para ser criada no Paint.

    Clausula_04-Site 70% honestidade(Créditos)    
        Este site foi "codado" 70% por seu criador, não havendo a utilização de nehuma inteligência artificial,
        apenas a consulta no website Youtube e Google, visando o aprimoramento técnico, mas isento de plágio.  

    Clausula_Final
        Ao ler esta clausula o leitor compreende que esta ciente dos diversos problemas internos no
        site e concorda que ninguém nasce sabendo. 
    Clausula_extra
        A ideia inicial do projeto era um conversor de unidades, mas devido a erros de código
        e diversas frustrações, converteu-se a ideia para um blog de culinária, que também falhou
        miserávelmente.